Kiểm tra chất lượng là một tính năng
theo thời gian thực được thiết kế để
giúp nhận diện các lỗi và sự không
nhất quán thường gặp trước khi báo cáo
được ký.
Khi bạn đọc chính tả, Kiểm tra chất
lượng tự động xem xét nội dung báo cáo
và hiển thị cảnh báo cùng các đề xuất
Hỗ trợ thông minh để bạn có thể xử lý
vấn đề sớm, trước khi hoàn tất báo
cáo.
Tính năng này tìm kiếm ba loại sai
lệch phổ biến: sai lệch bên chụp, sai
lệch giới tính và các kết quả xét
nghiệm quan trọng hoặc phát hiện cần
hành động.
Sai lệch bên chụp xảy ra khi bên được
đọc chính tả không khớp với chỉ định
khám.
Sai lệch giới tính đối chiếu thông tin
nhân khẩu học của bệnh nhân với các
thuật ngữ đặc thù theo giới tính trong
báo cáo, các cảnh báo này sẽ tự động
bị ẩn khi hệ thống xác định giới tính
phi nhị nguyên.
Các kết quả quan trọng và phát hiện
cần hành động được gắn cờ dựa trên các
thuật ngữ được xác định trước do người
quản trị hệ thống cấu hình.
Sau khi bạn sửa báo cáo, cảnh báo
tương ứng sẽ tự động được loại bỏ.
Nếu vấn đề không được giải quyết trước
khi ký, Kiểm tra chất lượng sẽ hiển
thị cảnh báo để bạn xem xét các sai
lệch trước khi hoàn tất báo cáo.